♪Desaparecer como nuvens à deriva♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Destinado ou passageiro♪
♪Uma brisa primaveril acaricia a minha testa♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪Eu viro-me, e tudo desapareceu♪
♪Pergunta até onde corre a poeira do amor♪
♪Como a saudade cresce♪
♪Toco até à nota final♪
=Em Nome da Lealdade=
=Episódio 16=
Meu Senhor.
Meu Senhor,
Há algo errado.
Por favor, dê uma vista de olhos.
(Temos a Imperatriz.)
(Hoje à meia-noite,
no Monte Tiansheng,)
(Troque o selo por ela.)
Apenas transmitiu uma mensagem.
Como sabe que o Príncipe Regente
faria uma guarda reforçada?
Esta manobra é apenas uma distração.
Sair!
- Sim!
Na verdade, correu tudo muito bem.
Parece que o Shi Nan te ensinou.
Mais do que apenas artes marciais.
Qual a relação deste com ele?
É a minha própria inteligência.
Está aqui alguém.
Eu estava à tua procura.
Porque não está hospedado no palácio?
Porque está aqui de novo?
Haverá troca de reféns
com Gao Ji na montanha Tiansheng.
Então voltei para ver
Se precisar de ajuda.
Você mesmo acredita nisso?
Eu simplesmente sinto
O envio desta mensagem parece suspeito.
E agora está aqui.
Tem alguma intenção oculta?
Estou sob o seu controlo.
Que intenções poderia ter?
Só quero levar-te a um lugar.
Isto diz respeito a
O segredo de Shi Yu.
Tenho assuntos cruciais para tratar hoje.
Talvez na próxima vez.
Sabes que não posso sair com frequência.
Indo para lá
Vai surpreender-te, com certeza.
Sabes que ainda tenho veneno em mim.
Não tenho motivos para mentir.
(Esquema)
Que lugar é este?
Entre e veja por si mesmo.
Sou eu.
Estou aqui para te salvar.
Shi Yu.
Vamos.
Vamos voltar.
(Placas comemorativas)
Todos estes
são placas memoriais que
Shi Yu ergueu para aqueles
que morreu por causa dele.
Ato hipócrita.
Durante todos estes anos,
Ele estava à tua procura.
No entanto, ele disparou aquela flecha!
Ele é simplesmente
Um homem mesquinho,
bom em gestos superficiais.
Como é que isso é superficial?
Ele fez tudo isto
secretamente de todos,
arriscando-se à exposição por parte de Gao Ji.
Não consegue sentir?
Ele sente culpa por si?
(Placa Memorial de Shi Nan)
Ele não tem culpa nenhuma em relação a mim.
Tem medo que eu me torne um fantasma.
e assombrá-lo.
Você sabe
Gao Ji usou o incidente Pingxiang
para forçar Shi Yu a matar-te
Pela paz?
Foi também Gao Ji quem quebrou a sua palavra.
e massacraram Pingxiang.
Gao Ji massacrou Pingxiang?
Não era o Shi Yu?
Quem temia que a sua usurpação
fosse exposta?
Shi Yu é o seu próprio irmão.
Não sabe?
E quanto à personagem dele?
Do princípio ao fim,
Foi mantido no escuro.
Se eu não lhe tivesse contado,
Ele ainda pensaria que o povo de Pingxiang...
foram levadas pelas cheias.
Vou esperar lá fora.
Zhiying,
Tenho uma coisa crucial para fazer.
Espere por mim.
Vai ser rápido.
Já volto.
Volto já.
(Placa Memorial de Shi Nan)
Venha perseguir-me!
Em,
Fui enganado!
- Porquê você?
- Onde está Gao Zhiying?
- Ela está num lugar seguro.
— Por que razão está a enrolar?
— Procuro o antídoto.
Não é seguro aqui.
Vamos.
Siga-me.
Zhiying.
Agora está tudo bem.
Nós levá-lo-emos de volta.
Para onde levou Shi Nan?
- Templo da Luz Eterna.
- Você...
Ele simplesmente não consegue aceitar.
Que lhe disparou.
Não foi culpa sua.
Vamos embora primeiro.
Volte por agora.
Cheng Ge.
Shi Yu.
Zhiying,
Como é que...
Eu trouxe-a de volta.
Vamos embora já.
Majestade, aguarde.
O que é?
De onde tirou o Zhiying?
Alguém me ameaçou hoje.
trocando o selo imperial
pela imperatriz.
Sua Majestade,
Estava ciente disso?
Vou reivindicar
O que me pertence quando eu quiser.
Acha que eu recorreria
a táticas tão baixas?
como raptar a Imperatriz?
Não me atrevo a presumir
que compreendo a vontade de Vossa Majestade.
Reivindicou o trono ainda criança.
Guardei o selo imperial para o proteger.
nossa nação e o nosso povo.
Agora que os traidores
estão a conspirar contra o selo imperial.
É meu dever
Investigar minuciosamente.
Do,
Eles salvaram-me.
Não os perturbe.
Guardas!
Sim.
Convoque o médico imperial.
Sua Majestade,
A minha irmã ficou extremamente chocada hoje.
Não te posso acompanhar até à saída.
Após investigar toda a história,
Vou contar-te tudo.
♪Sem o destino, este sonho desvanecer-se-ia♪
♪Sem ti, a minha vida terminaria silenciosamente♪
♪Desaparecer como nuvens à deriva♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Destinado ou passageiro♪
♪Uma brisa primaveril acaricia a minha testa♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪Eu viro-me, e tudo desapareceu♪
♪Pergunta até onde corre a poeira do amor♪
♪Como a saudade cresce♪
♪Toco até à nota final♪
♪Que o destino corte como uma lâmina♪
♪Dou-te um último adeus♪
♪Não conheço o vazio do amor
nem a dor do ódio♪
♪Quando nos voltarmos a encontrar,
a neve terá derretido♪
♪Um voto, tão profundo em amor♪
♪Eu daria a minha vida por isso♪